0-131
……

暴食的野兽，你来我的房间干什么？你和之前的信使不一样。<LINE>也许我低估了你们传达我存在的能力？

可能我授予你交流印记的举动过于轻率了。然而，根据我在自己的结构中发现的来往活动，<LINE>这应该不会是我最后一次遇到你这种生物吧。

我很希望阻止你们以后再来找我。我早就把我设施场地的外围封锁起来了，<LINE>但越来越多像你这样的生物设法找到了一条进来的路。

你与其他物种有着同样的问题，从处理层中的微生物，到像我这样的——<LINE>请见谅——相对来说如神一般的存在而言都是这样。我们都想找到一条出路。然而，你特别……

……

圆润，

这很可能意味着你根本不在乎。你只不过是个简单动物，无知地接受着自己的存在。

我相信我的预期目的帮不了你多少忙。不过<LINE>我可以鼓励你和你的同类离开我的设施场地。

不幸的是，本来用于防止生物进入的锁现在也会<LINE>阻止你出去。也许这个策略还是欠缺了考虑。

让我……

SPECEVENT : unlock

向西走，穿过我辖区外围的地下隧道。<LINE>你会发现通往外面世界的大门现在已经解锁了。

作为回报，我请求你不管用什么交流方式，鼓励你的同类们<LINE>也去西部吧。深入下面的荒地，离我和我的工作远一点。

说到这个，你要出去的话请使用这边的通道井。