0-132-artificer
这是一份旧广播节点的只读数据。它已经败毁得无法修复了。

没有什么可以读的，这颗珍珠已经败毁，用不了。

这是一份败毁的旧广播日志。除了对话中出现的日期和名字外，什么都没有了。

这是来自广播中继的只读数据。它需要监视者的干预才能长期储存。<LINE>否则它们会像这个一样衰败损毁。标题说它是寄给我最近的邻居——仰望皓月的……

这是一份来自地表的设备清单。我们都不太关心这些东西。

这是一个残留的广播节点。然而，上面的对话内容是私密的东西，所以我不会读给你听的。

这些数据是在广播网络还在运作的时候加密发送的。没有密码是没办法读取的。

一堆监视者的图像。在网络被败毁之前，我们偶尔会分享我们的监视者在地表遇到的有趣场景。<LINE>这是一种在等待缓慢进程完成时打发时间的方法。

这是残留的广播中继。数据已经损毁，但它让我想起了美好的时光……

这似乎是某个家伙在与本地群组断开连接之前的最后一次广播。除了开头几行之外，<LINE>它已经败损到无法读取。标题也损坏了。发送者的身份成了谜。网络已经衰败很久了。

“超验反转！超验反转！”我不想再读这个傻瓜剩下的胡言乱语了。这是在网络衰损到<LINE>无法远距离使用之前，本地广播群组的一段旧对话。