0-132
这是本地群组的旧广播数据。它衰损得太快了，什么都没有留下。对不起。

我只能读取到一些日期和消息的长度。其他的都不见了。

这是很久以前的一个广播节点。它现在处于只读模式。记录的最后一次传输是“你好？还有人能收到吗？”

上面什么也没有了。

剩下的不多了。它从未打算用于长期存储。

很久以前有一个可以让我们迭代器远距离交流的广播网络。这就是它的遗物。

是空的。也太可惜了。要是能读到一段旧的对话就好了。

“你认为本地群组还能坚持多久？现在已经有好几个雨循环无法给“追逐清风”发送消息了。<LINE>我希望他没事。”这是很久以前的广播节点。现在它只能提醒我们的孤立无援。

这上面的数据随着时间的推移消失了。

是广播数据，但大部分都损坏了。可能是在录音的同时尝试进入了只读模式？

这是很久以前的一个中继站。我只能读到这里的名字。它们让我想起了美好的时光。

“超验反转！超验反转！我一直在告诉你，但很明显，影响……”<LINE>对话中断了。我完全不知道这段对话说的是什么。

这是一份为五块卵石封包的设备清单缓存日志。日志上有关于驻扎在地表的<LINE>机器状态的信息。反正我觉得他也不想看这个！

它是空白的。我可以读取一些标题信息，但除此之外都已经衰损了。

它基本就是空白的。

这是一些安装在地表的机器的清单。上面有故障信息和维修请求的历史记录。

它是某种泵的设备清单。它有大量的流体压力日志，但没有什么太有趣的。

这颗损坏了。我只能读取到一些名字和日期。

这是一个效用有机体的数据。 

这是一个与你相似的蓝色小生物的图像。

这是一张收集了太多珍珠的拾荒者的照片。看起来当时有个家伙正在通过广播网络分享本地<LINE>拾荒者奇怪行为的照片。我想知道为什么一个拾荒者需要这么一大堆珍珠。

这是一张来自不同迭代器的三位监视者的照片，我想是第四位监视者拍了这张照片。它是通过广播发送的。<LINE>可能是某种纪念？这么多监视者聚集在一个地方并不常见，我不知道它们是谁的。

这是一个损坏的广播。除了标题，我什么都读取不到。

“这将是我对本地群组的最后一次广播。几个循环内——”，其余部分已损坏。这是一个旧广播节点的<LINE>最后记录。不幸的是，这些不是为了长期存储而制作的，所以信息的其他部分已经被腐化掉了。