0-142
你带来的这颗珍珠是什么？

它有奇怪的生物附属物。这颗珍珠……来自你体内？

让我看看上面写了什么。

0 : …… : 160

0 : 这是…… : 60

0 : 你应该给五块卵石看过这个了吧？ : 30

我并未了解这些事务在多大程度上影响了更广泛的迭代器群体。<LINE>我也不清楚其他迭代器在尝试与我们联系时所做出的种种努力。

0 : 如果我能…… : 60

勇敢的信使，你介意我把这颗珍珠的内容改写一下吗？<LINE>毕竟它已经达到了它本来的目的。

我会在上面附上一个广播密钥，用我的通讯序列号签名。

SPECEVENT : tag

0 : …… : 160

去遥远的西部，穿过五块卵石建筑群中那些安静矗立的烟囱，<LINE>你会找到一片受到阳光炙烤的土地，那里的壮丽植物群直入云霄。

那里有一个通讯阵列。它是最近的一个，可能还在运行。

它的系统应该会识别并响应我签过名的广播密钥。如果你能在<LINE>返回七轮红日的途中顺路去一趟，我将不胜感激。我只希望<LINE>能够向本地群组传达信息。

0 : 注意安全，信使。 : 60