0-143
0 : …… : 60

0 : ……你能听到吗？ : 60

PEBBLESWAIT : 20

0 : 我想你早晚会来到这里的。 : 30

多亏了你身后的设备，我的监视者才会不断提醒我<LINE>注意你在我设施场地里的一举一动。

这是一架公民身份无人机，属于我的一位早已离去的创造者。<LINE>它好像被损坏了，并在重新激活时对你进行了印刻。

无人机上的大部分数据已经损坏。请允许我履行迭代器的职责并将其重新同步到我的结构中。

SPECEVENT : resync

0 : …… : 60

1000 : 小恶棍。你被困在了一个周而复始的循环当中。我猜你来到这里是为了找到一个出路。 : 30

然而，我做不了什么。一种原始的冲动，一种从你内心深处撕裂的冲动，将你束缚在这里。

0 : 即使以我神灵般的能力，我也无能为力。 : 30

但如果你打算随身携带那个装置并伪装成我的公民之一，那么你也许<LINE>至少可以适当地履行你照料这个巨构建筑的责任。

以我目前对你旅程的所见所闻，很明显你需要对拾荒者群体施加暴力。<LINE>虽然我对你的生活方式感到不齿和厌恶，但我们似乎有共同的敌人。

一大群拾荒者在我的城市里安了家，而且它们在试图收集废金属和其他机械零件时，<LINE>逐渐对我的结构顶部造成了破坏。

0 : 你作为我尽职尽责的公民，我会鼓励你回到你的母城并和他们打个招呼。 : 30

0 : 也许那样的话，我们都可以在这次互动中得到我们想要的东西。 : 30

0 : …… : 60

0 : 公民，祝你旅途愉快。 : 30

0 : 除非你有什么有趣的东西要给我看或带给我，否则你该走了。 : 60