0-147
0 : …… : 30

0 : 总是那种一脸茫然的表情…… : 30

0 : 熟悉也算是一种安慰吧。你们应该是通过某种叽喳声或愚蠢的舞蹈<LINE>来传达我的存在……你们的族类显然相当顽强，前来<LINE>朝拜我可不是一件容易的事。更何况是穿过我现在的结构。 : 10

0 : …… : 30

0 : 我没有东西可以给你。我也不会因为我的所作所为而得到救赎或原谅。 : 10

0 : 如果你和你的同类选择插手过往神明的事务，<LINE>那么我将给你我唯一的请求。 : 10

0 : 这座结构的核心深处是一条能量轨道，它散发着不可思议的能量。<LINE>这份能量是从一块质量疏化电池中提取的。即使是我这种状态，一块电池足以提供帮助了。 : 10

0 : 我请求你：将电池带离它所在的舱室，然后把它带到<LINE>遥远的东方。带给一个朋友……如果她还活着的话。 : 10

0 : 电池被移除后，我的结构将开始关闭。用来冲洗导管中<LINE>存在的腐烂物的泵将会停止运行，而我会慢慢死去。 : 10

0 : 我不能永远逃避我犯下的错误。现在没有什么<LINE>可以做的了。请帮我做这件事。 : 10

0 : 我已做出了抉择。 : 60