0-168
一份活动工作内存数据——原始数据被存放在这里，以备稍后<LINE>黏贴入当前占用的内存汇流里。没有其运行背景，这就是一堆乱码。

一首重复了7110次的普通祈祷颂歌。每次重复都有些细微的随机变化，看上去不是在同一时间写入的。

单单一朵灰色云彩，在深蓝色天空下朵朵白云上徘徊的图像。

两组……互相交织的数列？我并不完全理解其作用。<LINE>可能是密码处理器使用的密钥，为一些无法凭此判断的其他数据量身定制。

它是感受质，或者一个瞬间——一个非常短暂的瞬间。有人拿着一块黑色的石头，<LINE>用他们的手指划过其粗糙的表面并轻轻地扭动它。<LINE>整个序列比一次心跳还短，但清晰度非凡。

一份活动工作内存数据。在不知道它从哪被剪切下来，<LINE>要被粘贴到哪去的情况下，破译它是不太可能的。<LINE>非要我猜的话，我会说它会和一列让人昏昏欲睡的数列有什么联系。

只是一份活动工作内存数据，没有运行背景我真的没法告诉你什么。

没有背景进程，关于这份数据我能说的不多。可能和虚空流体模拟器有点关系……

完完全全的一片空白。事实上，比空白还要空白，一定有人故意<LINE>覆写了原内容的反相版本，并且迭代了数千次。

一段记忆……但就其特征而言，它不是真正的视觉记忆，甚至不是有形的记忆。它让人想起了<LINE>暖风吹过的感觉，但不是身体上的感觉，而是……内心的感觉。<LINE>我认为它没有多大用处，除非你正在做一些非常偏激的再生学派研究。