0-18
有意思……这是我写的。

内容是关于一位名为“茅草裂片”的迭代器的，我不记得什么时候写的了……<LINE>你知道“茅草裂片”吗？她可是我们中的传奇。

“茅草裂片”是我们之中唯一一位曾播报出特殊信号的：表明我们全体都在努力解决的重大问题已被解答的信号。<LINE>她给出了三重肯定：肯定解答已被找出，肯定解答是可移植的，肯定它在技术实现上是可行且普遍适用的。<LINE>她也是我们中极少数被证实为彻底丧失运转能力或死亡的个体之一。<LINE>我们可没那么容易死。

“茅草裂片”发出了信号，接踵而至的是一场空前绝后的骚乱，<LINE>我还记得那段日子。可是……什么都没有发生——除了“茅草裂片”死了。<LINE>尘埃落定后，只剩我们目目相觑。

大家都有一套理论：有人说她确实找到了解答，但解答方案本身具有一定的危险性。<LINE>这种观点后来演变出了间接测量派，认为解答应当是被间接地推断出来，<LINE>而不是被直截了当地发现。

也有人说她根本没找出解答，她就是死了，<LINE>然后系统在崩溃的瞬间发出了错误的信号。

还有一派人认为，“死亡”就是解答。

无论如何，在那之后除了各个派系各自发展，出现了大规模的取证努力，以期重建并模拟“茅草裂片”生前的最后一刻。<LINE>为了以免发生类似危险，部分模拟是被层层嵌套起来执行的。<LINE>从中我们什么也没得到。

在我这篇论文中，我得出的结论是或许现在我们应该让她安息了。