0-20
这是一份五块卵石和他一个朋友之间的旧对话记录。我会读给你听的。

“1591.290-私密对话<LINE>五块卵石，七轮红日

五块卵石：我能和你聊聊吗？最近……

五块卵石：我厌烦这种不断尝试的生活了，并且为他们把我们丢在这里不管而愤怒。<LINE>那愤怒甚至使我更加不想去替他们解决他们的谜题了。我们为什么要那么做？

七轮红日：好的，我会讲得明明白白的——并不是因为你愚蠢或幼稚……<LINE>当然，你也没好的哪儿去~

五块卵石：拜托了，我可是在寻求你的指导。

七轮红日：抱歉，非常抱歉，开个玩笑而已。<LINE>事实上，当然我们都知道这个重大任务明显是徒劳无功的。虽然这事并没有被光明正大地说出来，<LINE>但如果你擅长理解字里行间的含义的话，那么你应该很明白。我们都很沮丧。

五块卵石：所以我们为什么还在继续？我们结成群组集体工作，我们思索，我们反复迭代尝试。<LINE>我们中有些人会死去。这不公平。

七轮红日：因为我们没有别的选择了，我们还有别的事能‘罐’吗？你被困在你的铁罐头里，<LINE>任何时候你的选择支都只有两个：什么都不做，或者做你应该做的事。

七轮红日：打个比方。你有个迷宫，你有一大把虫子，你把虫子放进迷宫然后离开。<LINE>给予无穷时间的话，哪怕它们只是在毫无规律地反复尝试，总有一只虫子能找到迷宫的出口。<LINE>这就是为什么他们将我们命名为迭代器。

五块卵石：可是我们会老死。

七轮红日：甚至可能更刺激！你知道没有什么是会真正死去的，一切都在团团转。<LINE>的确，我们的工具和资源随着时间流逝状况越来越糟——<LINE>但理论上这都不成问题，因为每时每刻都有极小的可能性会变得更好。<LINE>他们也同理，不管怎样他们已经哪里都不在了！

五块卵石：我难以接受自己只是只虫子。”