0-38
一张运输承兑发票，来自双重西莉亚的某个生活区，由棕褐霸权建筑王朝第八院的八片泥沼委托。<LINE>净是些很标准的东西，我不认为你会对这个感兴趣。

很不幸我读取不了这个，它根本不是数据珍珠。<LINE>这只是一颗钻石球，和用于打印它的碳单质一般毫无价值。

“…….穿过记忆之迷雾，你的影像跳着舞，就像微尘与灰土，一束日光中飞舞，分割暗室如碎布。”<LINE>一段古代的农民诗。要我说的话，非常枯燥。

“十五茎水解太阳树皮，十二到十九蒲式耳雾化白垩粉，各种根茎植物……”<LINE>后面还有很多，不是购物清单就是什么的配方。

抱歉，这颗珍珠已经损毁而无法读取。<LINE>我建议你去用它和拾荒者交易，他们看不出个中差异的。

一份由第二十二届生计委员会下达的官方耕作法令，命令<LINE>东部辐射农场集群的管理机构“无视可能有的任何疑虑，立刻收获并<LINE>加工所有可采集的作物”。明显短视的行为。我猜这是在最终循环<LINE>的某个时点上，作为对最终群体飞升的准备发送的，当时他们对<LINE>生物圈可持续性的关注降到了有史以来的最低点。

一份废品回收自动机的图纸。这是早期设计，但长长的管状躯体<LINE>和单只眼口的设计已经和后期模型非常相似了。

“我等，真正圣选心城的第五百九十二届高等教议会，特此要求，<LINE>依据法律和宗教教条的全部效力，立刻终止那叛教的可憎巨构的建筑过程。<LINE>将真正圣选心城的圣躯置于阴影之下是骇人听闻、不可容忍的亵渎行为，<LINE>无论情况如何……”很显然，没人理会他们。

噢，有点意思。这是一份前迭代器时代的工人日记，当时他们在建造南边的地下运输系统。<LINE>日记里描述了许多个不眠之夜和令人恐慌的梦境，<LINE>梦里有无数在远方险恶地移动的发光星体。

这里面数据不多，不过是N维几何构型因果转换的基本理论。<LINE>但珍珠本身就很有意思了。你能看到中间被烧出了一个粗糙的孔洞，<LINE>拾荒者就用这些孔洞将珍珠串起来，挂到他们的图腾上或随身携带。<LINE>老实说，我没法理解他们是怎么以如此原始的技术水平做到这一切的！真令人陶醉。

这个是空的，抱歉。

对不起，这一切努力都落了空！这颗珍珠完全是空白的。

里面什么都没有，很不幸。

里面没东西。

我很抱歉，这颗珍珠里面什么都没有。

我什么都读不出来，这颗珍珠褪色太严重了。但它可能曾经记录过什么东西。

这颗珍珠上有小裂纹，受损很严重。我能看见一点像是翅膀的微弱印痕，但我看不清楚。

里面是空的。

我能隐约看见一幅家族肖像画，是用黄色霸权文学王朝的名流古典风格绘制的。<LINE>这幅肖像画很可能是赝品，因为这个画派以其令人印象深刻的画风闻名，在有抱负的低种姓贵族中相当时髦。<LINE>我敢向你保证，这张画你看了转眼就会忘。

它曾经被写入过什么，但被扰乱了一次，然后又被扰乱了第二次。只能说这种行为很可疑。

这颗珍珠被故意扰乱过，内容完全无法辨认。或许是商务文件吧。

这里面似乎有图像，但珍珠被阳光暴晒过，褪色很厉害。<LINE>我能看见一座高大的建筑物，上面挂着什么横幅。

这里面可能有什么东西，但这颗珍珠一直暴露在阳光下，所有东西都十分模糊了。<LINE>我太累了，没法看得更深，抱歉。

某种生物骨骼的发育过程说明，但我并不认识这种生物。<LINE>它很小，和你差不多大。

这里面是一组数列……可能是某种秘钥？

一组数列……我猜是某种密码。

这颗珍珠里装满了活动工作内存数据——不知道它<LINE>原本在什么程序环境下运行的话，这些信息毫无意义。

里头只写了个数字“8”，其余都是空的。

一份支撑梁的蓝图，应该是用于早期工业区建设的。<LINE>你能在这附近看到一些正在使用中的这类梁柱。

一种螺栓制造机的设计图。

这是……某种配方？“两份腐烂木条提取物，一份骨灰。”我毫无印象。

一份手写文件的图像。书法很漂亮，但文本自身只是一篇非常沉闷的古典诗。

一种硫处理微生物的基因组。依我看来，这些东西已经过时了，没有任何实际效应。

我不太明白这个……应该是一份老文本，但有些地方不太对劲。<LINE>或许是一种对经典文本的二次创作，这我就不熟悉了。

一首歌，准确来说，一首赞美诗。重复了很多遍。

抱歉，我根本认不出来里面写了什么。

某个人的幸运数字列表，里面至少有71个数字。

“亲爱的日记……”就这几个字。

一个管道部件的模型。

天航器连接件所用螺栓与螺丝钉的目录册。我们迭代器都是基于实用主义建设的，<LINE>所以可以保守地说，我们不懂审美……<LINE>但盛大节日期间，漫天飞行的天航器总能让我心潮澎湃。

小型熏香净化过滤器的蓝图。巨构建筑学式的生活啊。

一张图片……五个瓶子，立在由……植物制成的平面上？我对此毫无头绪。

不，我拒绝谈论这颗珍珠的内容。

一份上面全是输气管道的图纸。我不清楚这台机器的用途，<LINE>但看起来做工不是特别好。

只有14、13、5这三个数字，重复了一遍又一遍。我搞不明白这么做是为什么。

一小部分仍然清晰可辨：“因此我们得出结论，金和水应该……”<LINE>也许是某种形而上学或炼金术的论著。

哦？这颗里面有一颗和它一模一样的珍珠的图像。让我看看……是的，正如我所想的那样，图像中的珍珠<LINE>也包含一颗珍珠的图像，如此往复。我猜是某种滑稽的递归游戏。