0-40-rivulet
这颗珍珠上的数据重复多次，并进行了多次冗余检查。<LINE>这种程度的完整性检查很少见，除非珍珠必须存储在<LINE>数据可能腐化的高度污染环境中。

这颗珍珠的表面完好无损，但内部晶格已经破裂到无法修复的程度。<LINE>在将数据写入此珍珠的过程中一定出了什么大问题。

一首重复了7110次的普通祈祷颂歌。每次重复都有些细微的随机变化，看上去不是在同一时间写入的。

它是一份存储的设备清单，显示了随着时间的推移迅速恶化的情况。我想<LINE>你在那里找到的任何设备清单应该都是这样的。

两组……互相交织的数列？我并不完全理解其作用。<LINE>可能是密码处理器使用的密钥，为一些无法凭此判断的其他数据量身定制。

我理解不了这一颗。它大部分是空白的，除了开头的一小部分<LINE>似乎已被写入数百次，但没有成功。也许是机器故障？

难以置信，这似乎是迭代器非易失性核心内存的完整备份，是通过通用系统总线传输的。<LINE>在我的记忆中，从来没有迭代器会试图把这样的东西储存在珍珠里。<LINE>如果没有进行大量转换，它甚至不是一种兼容的数据格式。

里面似乎有被突然截断的部分数据。不管是用什么机器写的，<LINE>这颗珍珠一定是在操作中途被打断或暂停了。

没有背景进程，关于这份数据我能说的不多。可能和虚空流体模拟器有点关系……

完完全全的一片空白。事实上，比空白还要空白，一定有人故意<LINE>覆写了原内容的反相版本，并且迭代了数千次。

这颗珍珠上的大部分数据都已损坏，但不是因为年代久远。从我可以破译的<LINE>一小部分来看，它似乎是一些旧对话日志的备份。