0-40
一份活动工作内存数据——原始数据被存放在这里，以备稍后<LINE>黏贴入当前占用的内存汇流里。没有其运行背景，这就是一堆乱码。

一种小型生物的影像，像是一条爬墙蜥蜴，正抬头看着<LINE>一棵大树的枝杈。我能隐约认出最后三分之一被<LINE>数列覆写了一部分，但没有我的记忆的话……

一首重复了7110次的普通祈祷颂歌。每次重复都有些细微的随机变化，看上去不是在同一时间写入的。

单单一朵灰色云彩，在深蓝色天空下朵朵白云上徘徊的图像。

两组……互相交织的数列？我并不完全理解其作用。<LINE>可能是密码处理器使用的密钥，为一些无法凭此判断的其他数据量身定制。

是一份感受质，或者说是一个瞬间——非常短暂的一瞬间。有人拿着一块黑色石头，<LINE>当祂的手指滑过石头粗糙的表面时，石头轻微地扭曲了。<LINE>整个过程不比一次心跳长，但非常清晰。

一份活动工作内存数据。在不知道它从哪被剪切下来，<LINE>要被粘贴到哪去的情况下，破译它是不太可能的。<LINE>非要我猜的话，我会说它会和一列让人昏昏欲睡的数列有什么联系。

只是一份活动工作内存数据，没有运行背景我真的没法告诉你什么。

没有背景进程，关于这份数据我能说的不多。可能和虚空流体模拟器有点关系……

完完全全的一片空白。事实上，比空白还要空白，一定有人故意<LINE>覆写了原内容的反相版本，并且迭代了数千次。

一份记忆……但就其特征而言，并非真正的视觉记忆，甚至不是具体的。它让人感受到<LINE>一阵暖风吹过，但不是物理上的感觉，而是……内心的感觉。<LINE>我认为它没有多大用，除非你正在做一些非常偏门的再生学派研究。