0-42-artificer
这颗还没有归档。估计是人工运输的……

这是一段政治论述信息，记录了关于我和各个议会之间日益紧张的关系。<LINE>这部分很有趣。

“为此，我请求你们去竭尽所能阻止那一院（我们都知道是哪一院）<LINE>的进一步阻碍！他们在议会里的席位不超过四十个，但依旧<LINE>掌握着我们与迭代器的精神交流倾向，那让他很显然地不愉快了，<LINE>共同体中的任何人都难以举手赞同！我们不能冒这个风险！”

众所周知，建造我引起了极大的争议。许多委员会成员都竭尽全力<LINE>阻止我的诞生。他们的立场十分坚定，以至于在施工<LINE>完成后，仍有一些议会成员拒绝转移，并留在她所在的城市以示抗议。

这种隔阂在社区中导致了频繁的争论和紧张的局势。那些反对派<LINE>绝对不会向那些所谓的“可憎的叛教巨构建筑”的支持者屈服。<LINE>但上面说他们的行为让我不开心了？不完全是这样。

虽然行为肯定更暴力且更具破坏性，但他们至少为我提供了有趣的认知<LINE>挑战，让我可以打发时间。这与我自己议会的僧侣<LINE>那种无休止的仪式和寒暄相反，我发现那是最令人厌烦的。

这些都不再重要了。现在唯一让我不愉快的存在就是你。

请允许我回去工作。