0-47
我已经很少再听我的监视者们说什么了。我之前得出的结论是，<LINE>我的辖区内那些动物的活动与我的努力绝对且完全无关。

PEBBLESWAIT : 15

而对你，它们从你进入我的农场阵列开始就变得非常执着。你踏上的是一条非同寻常且需要深思熟虑的道路。

0 : 15 : 现在你来到了这里。

图像显示你原本携带着什么东西。但现在没有了。

你是在半路丢了？还是你已经给了仰望皓月？ 🐱🐱🐱🐱

PEBBLESWAIT : 10

如果是后一种情形，我希望这能帮到她什么。不是说我能想象你这样的小东西<LINE>能对我们这样的存在做些什么，但她需要她能获得的一切帮助。

15 : 20 : ...

PEBBLESWAIT : 25

你看起来似乎曾和一个迭代器有过联系，所以你大概也已经意识到了。

小生物，你和我有着相通之处。我们都有些…不幸之物在体内生长。

就我而言，已经没有什么能做的了。但对你，或许还有一条出路可走。那是一条古老的道路。

PEBBLESWAIT : 10

往西去，穿过农场阵列，从大地崩裂之处向下去，<LINE>尽可能地往深处走，去那些老东西建造的神殿、举行愚蠢的舞蹈仪式的地方。

我会给予你一些可能有助于你的东西。

SPECEVENT : karma

PEBBLESWAIT : 25

10 : 30 : 我建议你尽快。