0-7
这是条违法信息。可能有人觉得比起冒着泄露的风险进行播报，<LINE>把这条信息封装在数据珍珠里发出去会更合适。

我觉得你会亲身实践其中内容的风险小到可以忽略不计，所以我会解释给你听。<LINE>这是一份关于如何回避自毁的禁忌的说明。

突破禁忌的问题在于，我们生物部件的每一个细胞里都被编写进了阻碍，<LINE>而且还有其他禁忌严格限制着我们重写自身基因组的能力。

所以你要做的就是创造一小份可以自行繁殖的生物质活样本，<LINE>然后让它改写你其余生物质的基因组。改写必须要十分明确，<LINE>明确到只为覆盖你想要覆盖的那种特定禁忌而服务，<LINE>而避开其余部分。

接下来是对具体方法的描述，要以温度波动的手段扰乱标准可塑性神经组织的基因组，<LINE>每一次扰乱后都要浏览一遍修改过基因组的细胞。<LINE>当然除非你能同时运行一大堆并行进程，否则这会极其耗费时间。

我当然没这么做过，但对我来说，同时监视这么多并行进程看起来太危险了，<LINE>管理并控制它们的难度会以指数级别飙升的。<LINE>如果你问我我怎么看，我觉得这整套操作的风险十分高。

这颗数据珍珠没能抵达它的目的地，或许是件好事。