0-dm_i10-white
Andrew：我开始思考，在更多猫发布时，会不会有很多人觉得更多猫从其他模组制作者偷了许多想法。

Andrew：在更多猫开发的进程中，有很多与更多猫<LINE>有很大相似特性的模组发布了。

Andrew：Electric Separ（电矛）、Crafting（物品制作）、MoodMod（昼夜氛围变换）、<LINE>Downpour（倾盆大雨）、RW Drought（雨世界干旱）......这只是其中几个而已。

Andrew：这些其实都是巧合，而且我有很多旧的开发视频<LINE>来表明这些特性在这些模组发布前就已经在更多猫中实装了。

Andrew：同样的，这些模组也不可能是受更多猫启发的，因为其中大部分<LINE>特性从未在预告中出现，而是被我们作为秘密藏起来了。

Andrew：我想，这就是“英雄所见略同”的一个例子吧！

Andrew：不过也有一些确实使用了其他模组东西的例子，所以我想鸣谢这些来源。

Andrew：给你的蛞蝓猫更改颜色的选项受到Colorfoot启发。

Andrew：我们的开发者工具整合了LeeMoriya的Warp Menu模组，它在后期开发中有用极了！

Andrew：也要感谢Topicular给我提供SoonTM模组包含的资源，并把1.8中的结局实装！

Andrew：关于蛞蝓猫崽，Topicular是第一个试图实现它们的人。<LINE>第二个则是Screams，那时我很快就和他取得了联系，来帮助在更多猫中实装猫崽。

Andrew：最后，RatRat是第三个尝试蛞蝓猫崽的人，也是第一个<LINE>赐予社区可玩版本的人。做的好！

Andrew：噢，我想到了现在这应该已经是常识了，但是<LINE>初版更多猫中的矛大师受到了早期Grapecat模组的启发！























