0-dm_i02-white
Will：这一小组房间是皓月布局的核心，因为它界定了全部四个副区域的边界。

Will：把皓月的结构想象成四个片区。上层包括她的顶部、舱室和内存汇流。两个中层片区，<LINE>一个注重于电击器，一个更注重于重力交替。最后，下层片区包括了她的支架和下悬架。

Will：当玩家在这些片区内移动时，他们不太可能返回到下悬架片区，<LINE>因为他们可能不会觉得那里能够推动流程。这会使他们在两个中层片区间选择。

Will：如果他们从这个房间上去，他们会找到皓月的外层舱室，但并不能直接接触皓月本身。<LINE>但是，他们接近于熟悉的海岸线房间，并可能试图通过这里抵达皓月。

Will：如果玩家探索了皓月的左侧，他们会在皓月告诉他们之前就找到绝壁的业力门。<LINE>但是，从这个门离开远比从其进入容易得多，在皓月中停留更有可能是设计的路线。<LINE>这会驱使他们去探索区域的右侧，或者抵达左侧片区顶部的交叉路口。

Will：这两种情况都会最终将他们引到熟悉的内存汇流副区域景色之中！<LINE>从这里开始，玩家只需要与五块卵石通用系统总线类似的音乐线索便可以找到去往她舱室的路！

Will：即便有这么多非文字的提示和引导玩家的尝试，迷路仍然是不可避免的，但这就是乐趣的一部分！











