0-dm_u07-white
Andrew：为什么我创造了钢秃鹫这般可怕的生物？

Andrew：它们其实在雨世界模组制作社区早期时<LINE>就已经做出来了，甚至早于第一版的更多猫模组。

Andrew：在那个时候，我们只是想知道我们能不能自制生物，<LINE>所以我完全没有在意我是不是应该这么做。

Andrew：为了从更简单的东西开始，我决定把既有生物的代码作为基础，然后单纯把其他<LINE>来源的碎片结合，做出了一个可怕的合成兽。既是在功能上，也是在实施上。

Andrew：因为我已经让它们正常工作且可用了，我就决定也把<LINE>它们丢进更多猫里。为什么不呢？还能有什么最坏情况呢？

Andrew：设定上，我认为钢秃鹫是只会在黑暗和寒冷环境<LINE>中繁盛发展的生物种群。尽管在这两者中，它们更偏爱后者。

Andrew：它们在时间线早期首次登场，在卵石和皓月巨构之下有着繁盛种群。

Andrew：皓月崩塌后，它们放弃了卵石结构的黑暗区域，转到了<LINE>开始在寒冷巢穴形成的更适宜的类似暴风雪的环境。

Andrew：在圣徒的时间线中，它们有了机会在白雪茫茫的<LINE>环境中扩散，并成为了在整片大地上肆虐的可怖威胁。















