0-dm_wall04-white
Will：这一小组在皎月和皓月舱室之间的房间代表了一个非常复杂的问题。因为这些<LINE>房间在时间线的很多部分中存在，它们必须要保有一致性！<LINE>但是，雨世界区域为基的结构要求区域间有门链接。

Will：不加考虑就设置业力门可能导致玩家感到困惑，因为五块卵石的<LINE>结构已经定义了几个业力门可能出现的位置......<LINE>并且在已经确立好的房间中插入一个门也是不对的！

Will：所以，我们就有了创造一个在海岸线和坍塌前皓月间合理的区域结构的任务。

Will：最终，我们的方案是把皓月的内部和外部结合成一个区域。就像海岸线<LINE>中她的高墙一样，皓月内部结构有太多泄露到了外部。这也在<LINE>她的高墙设计中体现，有许多从她的系统中延出的排放管道。

Will：不幸的是，我们还有最后一个需要解决的问题：创造一个有冲击力且伤感的通往她坍塌后结构的入口。

Will：我们将她原本该有的烟囱-高墙门替换为了进入她结构链接走廊，类似于五块卵石下悬架的那种。

Will：我希望这些妥协使得对皓月的探索在所有时间线中都是有趣的。











