0-gw_c05-inv
Screams：开发者工具可以使你作为蛞蝓猫崽加载，但是猫崽版本的世界是空的。

Screams：在代码中做一些简单的覆盖控制后，我曾经让游戏不论在哪个剧情<LINE>模式中都使你作为猫崽加载。

Screams：当然了，我立刻就尝试了在这种情况下游玩所有<LINE>新蛞蝓猫。我现在会给出一个（大概的）可玩性排序。

Screams：求生者、僧侣、猎手和饕餮是最可能正常游玩的，<LINE>因为它们没有什么区域依赖于巨大的动作系统改变。

Screams：我想，在思虑迅速的情况下，作为溪流飞升应该是可以的，<LINE>但是由于沉没巨构，把能源电池给皓月是不可能的。

Screams：工匠线中，你没法用拾荒者业力离开垃圾堆，所以你就是一个<LINE>陷入酸水原野中被猎杀小队狩猎的六岁稚童。

Screams：圣徒和矛大师若没有不可思议的好运根本没法离开开局房间，<LINE>而且圣徒的开局在没有更多更改的情况下反正也会崩溃。

Screams：这真是让人和无助的猫崽感同身受，不是吗？













