0-gw_edge04-white
Will：这个门两侧的小房间群在设计上是为了对玩家形成一个恼人的屏障。

Will：只有标准运动能力的蛞蝓猫会发现它们被极限跳跃、难抓的<LINE>平台，以及登顶后的高等级业力门挡住，而这之外还要<LINE>再加上一个难用的庇护所。

Will：从影城来的玩家需要在墙上插矛，和钢鸟周旋，或者在黑暗中穿过一个快要崩塌的桥。

Will：虽然这些路线并非难得发指或不饶人，但是它们至少令人厌烦且不欢迎<LINE>没经验的玩家。这样做的目的是创造一个让有更强移动能力<LINE>的蛞蝓猫能发光的地方。特别是工匠的爆炸跳机制。

Will：在流程起始穿过这个房间的玩家会被水路挡住，并被迫走<LINE>只有工匠才能跳的过去的路。此外，其流程起始的高等级<LINE>业力门可以轻易被它的业力机制克服。

Will：有时，设计上最好的选择就是给玩家创造一个不舒服的情况。<LINE>他们可以克服这个情况，但或是需要经验，或是需要带着<LINE>能更简单地解决问题的工具回来。

Will：在这个例子中，工匠的教程房间对于普通的蛞蝓猫不是一个友好的地方。











