0-hi_a19-white
Will：基础游戏的拾荒者杀手小队对于玩家有非常大的优势。只要拾荒者<LINE>还对玩家足够愤怒，它们就会知道你所在的房间、大致位置，并且会<LINE>跨区域追杀你。它们是彻底的不死不休！

Will：当然，不死不休的特性使得某些房间就连进入都是十分危险的，<LINE>这就是其中一个。因为当业力门开启完毕后，拾荒者已经会在附近的巢穴中<LINE>倾巢而出，并进入这个房间。它们各个都全副武装，并且占据高地。

Will：在大多数情况下，玩家什么也做不了。他们一进入业力门，就等于给自己引来了拾荒者的审判！

Will：当然了，删除这个不死不休的特性是绝对不会发生，我们把这个机制当作工匠流程的主要难度。<LINE>相对的，我们添加了一个延时，给区域加载时添加了一个很长的，以及每个杀手小队派遣间的略短些的“重新加载”延时。

Will：这可以想象为玩家动作的消息在区域间传递。拾荒者的派遣队管理，<LINE>以及定位围堵玩家位置需要时间准备，而非立刻就知道该怎么做。

Will：添加这一机制的另一理由是为了LC，因为这个区域的所有50个拾荒者曾经被Ender<LINE>在一个房间中全部干掉了。一个猎杀小队被干掉后，另一个立刻就被派出来挑战玩家。

Will：那个尸横遍野的房间，实在是难以置信。











