0-hi_a17-white
Will：区域难度在雨世界设计中无疑是最复杂且多样的话题，甚至在游戏设计整体上看也是如此。

Will：你的游戏区域的设计路线可能会被你的玩家彻底颠覆。<LINE>他们可能会把你设计的更难的路线当成最简单的。这经常是由<LINE>你无法控制的因素，以及每个玩家的技巧水平造成的。

Will：更适应游泳的玩家可能觉得排水系统没什么大不了的，<LINE>同时也会有人觉得它能把人气死，并且完全拒绝进入。

Will：在我们选择区域链接或制作新区域时，提供针对不同玩家水平的不同路线是很重要的。

Will：工业区的这一组房间一直都作为了通向海岸线的不同路线的交汇点。

Will：垃圾堆是最直接的，但是拾荒者的存在可能对运气不好或没有应对经验的玩家来说是个烦恼。

Will：影城在前方，但是许多新玩家都会在这个区域的黑暗中挣扎。

Will：最后是我们添加的额外选项，管道堆场：它提供了一条充满敌人的<LINE>道路，并在那之后提供了黑暗和水之间的岔路选择。

Will：水路类似于排水系统的游泳挑战，但是大小只有一半。黑暗路线<LINE>通向过滤系统，并且链接位置和排水系统链接位置相近。<LINE>这提供了一条相比于通过排水系统游泳更安全的进入地底的路线。















