0-ms_sewerbridge-white
Andrew：我们在开发过程中给出的一些预告是出于掩人耳目之目的。

Andrew：有一些是无意的，因为我们透露了后期被删除、重制或大幅改变的内容。

Andrew：其他是故意的，为了确保社区中的硬核侦探们被误导，<LINE>从而使他们无法在模组发布前就推理出故事线和时间线。

Andrew：也有一些是为了控制期待值，使其不会发展的太夸张，<LINE>而是将期待保持在一个“慢煨”的水平。

Andrew：我感觉很多开发者倾向于犯的错误是把他们游戏最好中的最好的部分在预告中展示。

Andrew：当游戏大部分内容都不如预告内容时，人们总是会在游戏发布时感到失望。

Andrew：我最喜欢的例子之一是溪流的雪。

Andrew：我想要以一种微妙的方式提示有雪存在，但是并<LINE>没有展示我们创作的效果极佳的暴雪效果。

Andrew：所以我努力把那个预告中的雪修改得尽可能的令人失望和垃圾。

Andrew：雪的哈气效果是片很丑的大的过头的灰云，这让溪流看起来要着火了一样。

Andrew：后来，我们又展示了另一个包含了一片小的可怜的雪堆的溪流预告。棒极了。



















