0-oe_ruin02-white
Will：OE早期的生命一直被我原本的房间制作风格折磨。我会一次性做太多，试图让每个房间都是特别的。

Will：尽管我依然喜欢对每一个房间都视若珍宝的想法，但是事实是<LINE>区域是很大的，而让每一个屏幕都有特别的点缀是让人精疲力尽的！

Will：一个区域需要能让玩家呼吸的空间，需要能让他们觉得安心的房间，而不是总在表演。

Will：直到我制作了管道堆场和The Root 2.0，我才完全理解了我自己对待房间的平衡感。

Will：在那之后，我全身心投入了一个很大的重新设计工程，试图修改那些我觉得可能带来的问题多于好处的部分。

Will：当然，在团队工作中，你在做修改时会有一些限制！有些人就喜欢原来的版本！

Will：最终，我对不同区域的满意程度是有差别的，但是我希望玩家们能享受每一个！<LINE>即使它们可能有点呆板，或者有时候用力过猛。我想，这大概能给它们一些个性吧。

Will：别害怕只制作你的区域风格的房间。如果你找到合适的位置，它们可能会是不错的填补！

汉化组注释：The Root 2.0是Will发布的第二个区域模组，是他发布的第一个区域The Root的重制版。<LINE>该模组链接下悬架、地底和暗影城堡。目前只能在雨世界1.5上安装。

汉化组注释：此外，在第一版The Root中，有一个名为Rotten Maw（腐化母巢）的副区域，<LINE>该副区域扩展了不幸的发展。此副区域名称和更多蛞蝓猫扩展中腐化之地区域缩写RM对应。<LINE>开发者评论中亦有提到RM全称为Rotten Maw。











