0-sl_roof03-white
Will：在开发过程中，我们并不确定如何将玩家送回皓月顶的区域。我们也不确定我们<LINE>是否想创造皓月的城市，因为卵石的城市规模已经非常大，并需要独立的区域。

Will：但也没有很多可行的方案，因为它们大部分都会将业力门放置在奇怪的位置，比如在内存汇流中。

Will：我们有点被迫把皓月的城市添加为单向门，且没有工匠式无人机来开锁。

Will：顺带一提，如果你把工匠塞到这里，这座业力门也<LINE>不会打开……因为皓月的城市需要与卵石的城市不同的公民ID！

Will：查看旧地图很有趣，其中皓月的舱室和她其他的结构间有一座业力门。至少我们选择的<LINE>方案——取消圣殿业力门并将城市业力门放在圣殿中，是远更合理的。

Will：甚至五块卵石的城市门都比皓月的更难受，因为它和高墙的外侧边缘链接！

Will：我们想要皓月舱室顶部通道的主要原因，是为了让溪流用顶部通道触发<LINE>结局演出，或者至少是“噢，你好呀，我没想到你会从这里过来”的彩蛋。

Will：我很高兴我们决定添加了这个副区域，但它确实让MS本身很多的内容变得很夸张。

Will：如果我们现在还有选择，我会把它分成独立的区域，但当时已是2020年了，<LINE>在开发的如此后期要再把它扩大成独立的区域的投入太大了。

Andrew：（他问我了，而我说千 🐱万🐱 别🐱 ！🐱 















