0-ss_d02-white
Will：五块卵石写起来可不简单！很难写活这样一个自命不凡又焦虑的角色。

Will：对于他和皓月间发生的事，许多玩家似乎单纯<LINE>把他看成是一个反派，甚至错认为腐化是刻意的产物。

Will：基础游戏中的故事本身比这要更深刻。如果五块卵石<LINE>一直都只是个混蛋，皓月永远不可能那样亲近他。<LINE>她是他的姐姐，而他自己也与七轮红日有着关系。

Will：我认为我们最终敲定下的心理内核在于无助感的混合，<LINE>这份无助来自于蛞蝓猫物理上不可能理解之物。他那“神一般”的<LINE>个性似乎是故作姿态，而非单纯的吹嘘。

Will：在那份自信下，他仍是个垂死的机器，被从内向外掏空。

Will：他从愤怒向无助的缓慢转变是基于皓月的神经元对话之一创作的。

Will：将矛大师作为某种对信任的背叛的集中点——七轮红日<LINE>理解他的目标，但是同样的朋友却回过头来担心他会搞砸。而这一<LINE>情况是皓月造成的，不是因为他自己，或者至少在他狭隘的视角中！

Will：我们注意到，到了猎手时期，他的愤怒已经开始慢慢消融，甚至在他送走玩家时向皓月问好。

Will：因此工匠时期会作为这两种状态间的过渡期，<LINE>并会在所有蛞蝓猫中，给予我们最多的互动。