0-vs_basement02-inv
Screams：想听个搞笑的想法吗？

Screams：想象你是那个在正常模式中发现猫崽前发现怪猫崽的人。

Screams：我很高兴蛞蝓猫崽默认上限是两只，因为如果有更多只，游戏难度会以指数级上升。

Screams：在记住这一点的同时，考虑一下我提出的取消怪猫崽上限，并且使其在所有<LINE>区域中都有100%的出现机率。Will又在这之上添了把柴火，我在此引用……

Will：“所有怪猫崽出生时都是白色并有红色的脸”

Will：“当它们死掉的时候，会产生一枚已经触发的奇点炸弹”

Screams：“你怎么区别它们？”，我问道。

Will：“你不能。”

Andrew：然后我把它们弄成了地图编辑器小魔精……

Dakras：他们甚至没有告诉我他们对我那可怜可悲的蛞蝓猫做了什么。

汉化组注释：此处Andrew指的是他将怪猫崽的脸改成了地图编辑器中的一种名为Big Head的瓦片。<LINE>此瓦片由于外形喜感，在国外模组社区中是一种类似于梗的存在













