0-vs_c13-white
Will：管道堆场创作得非常快，并且很大程度上是我毫无自制的后果。

Will：我想要以能和更多猫很好契合的方式重做The Root，但是没有特别好的方案。<LINE>很大的担心在于The Root从外缘到地底的路线不会很适合游戏后期。

Will：在很多反复考量之后，我决定让这个区域作为天空群岛路线选择的扩展。

Will：在基础游戏中，它只是一个农场和CC之间的困难路线，但现在它有了<LINE>第三条路线，一条提供可通向地底、工业区和海岸线的通道。

Will：但是，地底和海岸线的路线有点难走。

Will：海岸线路线本身制作起来非常有趣，让我想起了我最开始玩雨世界时对其设计质疑的感受。

Will：被困在一个地下水路的远端，但是最终抵达终点感到这一路都是值得的——我感觉这样很对味儿。

汉化组注释：The Root是Will制作的一个区域模组，并有两种版本。<LINE>若不考虑Sidehouse，The Root是雨世界真正意义上的第一个模组区域。<LINE>第一版The Root连接地底、外缘和五块卵石（不幸的发展），添加了一座支架。

汉化组注释：其中副区域Rotten Maw（腐化母巢）与腐化之地内部缩写RM全称可对应。<LINE>在另一条开发者评论中有提到所有更多猫区域全称的问题。









